Na 3P Energia, a identidade da empresa é guiada por três pilares fundamentais: Propósito, Performance e Preservação. Esses valores não são apenas conceitos, mas a essência da missão da empresa. A 3P Energia busca liderar a transição para uma matriz energética mais limpa, eficiente e sustentável, oferecendo soluções que realmente fazem a diferença.

O redesign da marca reflete essa essência. O verde, símbolo do compromisso com a sustentabilidade, foi mantido, enquanto o laranja foi introduzido como uma cor complementar, inspirada no sol — a energia que move as placas fotovoltaicas. A tipografia personalizada, com cortes inspirados no raio, símbolo de energia, que promove um ar mais “tech” para a marca.

Com quase 10 anos de experiência, a 3P Energia já realizou mais de 1.600 instalações e executou mais de 60MWp em projetos de energia solar. Sua excelência técnica e compromisso com o desempenho superior a tornam uma referência no mercado de energia solar B2B.

Com soluções avançadas e alinhadas aos mais altos padrões de qualidade, a 3P Energia está pronta para transformar o setor e contribuir para um futuro mais limpo, eficiente e sustentável.
